Correva l'anno 467 quando il Re dei Demoni scateno' l'invasione dal Mondo di Sotto. Fu il caos, la distruzione, la morte. L’umanita', lungi dal restare a guardare, si uni' in una lotta disperata per la sopravvivenza. La Grande Guerra devastò l'80% del Mondo di Sopra e il 40% di quello sotterraneo. Duro' appena tre giorni e tre notti, ma a distanza di due secoli le cicatrici di quel conflitto sono ancora visibili: rovine, poverta' e carestia dominano le terre. Ti svegli e ti incammini ma ad un certo punto c'e' un mostro che appare davanti a te.